  
# Server Gigabit Network 

## Server Gigabit 是一家马来西亚本土商家，主要就是提供马来西亚境内的服务器和网络解决方案，目前有 2 个数据中心：分别位于马来西亚吉隆坡的 AIMS 数据中心和位于马来西亚赛城的 Bridge 数据中心。Server Gigabit 支持贝宝，加密货币和信用卡，提供马来西亚原生
IP。24/7 全天候售后服务，中英文沟通，以及 7 天退款条例。 

##Server Gigabit VPS 默认是 100Mbps 共享带宽，不限制流量使用，低延迟，架构
(VIRTUAL TYPE)：KVM 分为 Linux VPS 和 Windows VPS 两种，其中 Linux VPS 最低才月付$11.59 起，成功的实现了低付出高回报。也因此许多用户都会有许多问题，因此本次测评的数据会给出答 案，数据仅供参考。： 

## 官方网站：  https://www.servergigabit.com/ 
 
## Linux VPS Hosting 
## 无线传输，备份每月 1 次，低付出，高回报。不仅如此如果购买 1，2，3 配套可享有折扣。可
谓非常划算。 
 
  
 
 
## Windows VPS Hosting 
 
  
 
## 优惠码：SGVPS10 
 
## 测试 IP : 103.212.70.1，103.175.16.1 
 
 
## 测试数据：  
 
## 服务器所用的 CPU 型号未知，但是这个主频还是偏高的啊，2.6GHz 主频… 站长开启了 cubic，支持 IPv4 但不支持 IPv6，归属地马来西亚的槟城： 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
## 当前硬盘 I/O 大致 184MB/S 这在遍地需要网络的地方已经是相当不错的成绩了；而在平均速 
度的下面是国内三网多节点的上下行带宽测试数据： 
 
  
  
## 测试国际 3 网，硬盘 I/O 大致 204.3mb/s 这个速度也是相当惊人的了： 
  
 
  
## 这是测试 3 网回程路由的数据： 
 
 
  
 
 
 
## Tiktok 解锁测试： 
 
 
 
 
  
  
  
## 不仅如此还可以解锁 Netlix,TikTok,爱奇艺（国际版），ChatGPT: 
 
  
## 大致总结下： 
 
## VPS 性能非常好，超级给力； 网络方面：移动回程基本上是直连，
电信和联通暂时是马来西亚主导。 


## 退款政策
## 除非退款政策涵盖退款，否则 Servergigabit 不会处理任何退款。
如果发现我们的服务存在问题，Servergigabit 会提供退款保证政策，这可能是由于以下原因：

## 服务中断超过 24 小时
## 网络/电源中断超过 24 小时
## 虚拟机未部署超过 24 小时
## 7 天退款保证政策：

## 所有新注册的 Servergigabit 客户都有权享受 7 天退款保证政策，该政策将从部署第一个服务之日起开始。一旦客户超出退款保证期，将不会处理任何退款请求。


## 如果服务未处于“活动”状态，则 7 天退款保证政策将失效。

## 收到有关特定虚拟机的滥用报告。
## 特定虚拟机的月带宽使用率超过 10%。
## 虚拟机的 IP 地址列在任何滥用数据库中。
## 虚拟机的 IP 地址已被政府列入黑名单/防火墙。

*比特币或任何其他加密货币付款均不可退款。
*请注意，根据我们的政策，促销品或使用优惠券代码购买的商品严格不可退款。
退款仅可通过向财务部开具票据的方式进行。自行取消 VPS 将不会获得任何退款。
